Baiklah kita akan melakukan ini hanya untuk bersenang-senang. Biasanya pencarian
nafas pertama dilaksanakan dengan cara kita melihatnya hanya menggunakan pendekatan iteratif tapi untuk bersenang-senang saya ingin melihat apakah kita dapat
melakukan napas rekursif untuk pencarian dan agar kita dapat lakukan pencarian rekursif pertama yang luas kita
dapat membuat fungsi baru akan memiliki di sini kita untuk rekursif dan di sini kita perlu membuat kasus dasar pergi untuk
memulai dan kita akan berhenti jika Q Dot lenth adalah nol atau kita bisa mengatakan kapan panjang Q Dot adalah 0 seperti ini jika itu kasus kami ingin memiliki kasus dasar kami dan
kami mengubah daftar tetapi Anda akan melihat di sini bahwa saya belum menentukan apa Q Dan daftar seperti
yang saya lakukan dengan pendekatan berulang kami dan itu karena jika saya pergi ke atas di sini dan mendeklarasikan variabel-variabel
ini seperti yang saya lakukan karena dalam setiap fungsi rekursif fungsi ini akan dipanggil berulang
kali.
Kita akan mengatur ulang variabel dan daftar ini berulang-ulang ke array kosong.
Jadi cara kita melakukan ini dalam fungsi rekursif adalah bahwa kita harus benar-benar melewati Q dan daftar
sebagai parameter sehingga apa yang kita sebut di sini daripada melakukannya dengan cara ini kita harus mengatakan bahwa
q akan memiliki simpul titik akar ini.
Tapi ingat Q harus berupa array jadi kami hanya membungkusnya dalam kurung keriting dan dalam javascript ini
menunjukkan bahwa kami memiliki sebuah array dengan item dari jenis titik akar ini seperti yang kami lakukan dengan pencarian pertama yang
luas pertama kali tepat.
Q awal Bagaimana simpul saat ini yang merupakan root root dot ini tidak.
Dan kemudian parameter kedua adalah daftar R dan Sarah yang akan dimulai dengan array kosong.
Jadi sekarang kita memiliki ini dan itu sedikit getcha ketika datang ke fungsi rekursif kita sekarang dapat melakukan
sesuatu yang mirip dengan bagaimana kita melakukan pertama kali dengan pendekatan iteratif kita
akan mengatakan bahwa node kita saat ini LET di sini biarkan Kurn simpul sama untuk ini dot Q Dot shift.
Lagi hal yang sama seperti yang kita lakukan di atas sini.
Untuk mengambil node saat ini dan kemudian kita sebenarnya bisa menyalin apa yang kita lakukan di sini.
Jika saat ini tidak ada kiri untuk mendorong simpul kiri jika simpul saat ini memiliki anak kanan kemudian dorong ke antrian
juga.
Jadi saya hanya akan menyalin ini dan menambahkannya di sini.
Pastikan indentasi berfungsi sekarang lebih baik.
Dan akhirnya karena ini adalah fungsi rekursif kami ingin mengubah fungsi itu sehingga bisa
melewatinya lagi dan kali ini memberikan isyarat dan daftar dan saya tahu ini bisa sedikit membingungkan.
Anda mungkin harus melihatnya tetapi melewatinya langkah demi langkah di kepala Anda, Anda mungkin ingin mengambil kode
ini setelah video ini untuk melihat cara kerjanya.
Ini tidak jauh berbeda dari pendekatan iteratif dan karena ini merujuk pada metode di dalam kelas
cara kerjanya di javascript adalah kita harus mengatakan ini titik nafas untuk pencarian yang merujuk ke
kelas menggunakan metode dalam kelas ini.
Dan saya perhatikan bahwa kita tidak memerlukan ini untuk antrian karena antrian hanyalah parameter.
Sekarang kami juga ingin memastikan bahwa kami mendorong ke daftar ketika kami di sini.
Jadi seperti yang kita lakukan di atas kita akan mengatakan daftar jangan tekan simpul saat ini Nilai Daut lagi persis seperti yang telah kita lakukan
di atas sini.
Kami ingin mendorong nilai terakhir ke daftar karena daftar adalah jawaban kami.
Sekarang jika saya klik jalankan di sini saya akan mendapatkan kesalahan.
Dan ini sedikit mengerti sedikit javascript.
Dan salah satu alasan saya bisa frustrasi dengan javascript adalah bahwa kata kunci ini hanya berfungsi
ketika kita berada di dalam kelas, kelas string pencarian biner di luar ini.
Ingat bahwa kita memiliki kelas pohon yang kita instantiasikan.
Jadi ini adalah tree dot root dan jika kita menjalankan ini, kita sekarang memiliki daftar kita kali ini dilakukan secara rekursif.
Saya akan meninggalkan ini untuk Anda mainkan.
Dan lihat mana yang paling Anda sukai.
Tapi keduanya sekarang memberi kita hasil yang sama.
Nine for Nine untuk 20 1:06 15 170.
Saya akan lihat di video berikutnya.